Nah sekali lagi dalam video ini kami sedang menghubungkan fungsi volume kami sehingga slider mencoba untuk menggesernya
kembali.
Klik pada default muncul kembali ke tingkat default kami.
Dan jika kita kembali ke permainan itu dan kemudian kembali ke opsi itu mengingat tingkat volume kita sehingga kita
menyelesaikan misi volume kita.
Jadi mari kita melompat dan mulai.
Mari kita mulai dengan memberi diri kita sesuatu untuk didengarkan jadi saya akan membuat pemutar musik untuk melakukan itu.
Saya akan memulainya di layar splash jadi buka layar splash tidak akan memiliki musik yang hanya
berjalan sepanjang permainan tidak memulai atau berhenti pada level yang berbeda.
Saya akan menambahkan pemutar musik saya dan dia mengklik kanan buat kosong.
Sebut pemutar musik ini karena takut Anda mungkin ingin memiliki musik yang berbeda pada level yang berbeda
itu keren. Saya melakukannya dengan cara ini hanya satu musik saja. Saya akan menambahkan sumber audio komponen hanya sumber yang kita
klip audio. Saya sudah punya beberapa soundtrack di di sini saya akan memilih musik Moon untuk permainan saya pada saat
bangun.
Ya itu bagus.
Segala sesuatu yang lain baik-baik saja sekarang untuk menambahkan komponen yang tepat dan skrip play musik membuat itu dan menambahkan
dan kemudian mari kita buka itu oke.
Yang paling atas.
Kami ingin membuat sendiri pegangan untuk sumber audio sehingga sumber audio audio adalah semua jenis sumber audio
dan variabel kami disebut sumber audio pada awalnya.
Apa yang saya lakukan di sini hanya akan mengatakan jangan menghancurkan pada beban.
Ini sedikit seperti Singleton yang telah kami lakukan sebelumnya di mana kami telah
menggunakan tidak menghancurkan pada beban tetapi saya tidak khawatir tentang mengatakan apakah ada hal lain yang
ada karena saya hanya menempatkan pemutar musik saya di Layar pertama dan kemudian hanya mengatakan pergi sepanjang permainan.
Jadi hanya mengatakan jangan menghancurkan pada beban apa yang tidak kita hancurkan ini.
Ini menjadi objek game khusus yang sedang kita gunakan ini akan menggunakan referensi saya ke sumber
audio dan mendefinisikannya sebagai komponen.
Apa sumber audio komponen.
Baik.
Agar kita tampak jelas, kita punya pegangan bahwa kita
tahu sumber audio apa yang telah kita simpan sebagai variabel dan sekarang kita akan mengubah volume dengan mengatakan sumber audio atau sumber dot
volume sama dengan player press controller dot get kurung volume induk.
Jadi kami secara khusus mengatakan suara musik kami harus diputar pada tingkat volume master
apa pun.
Sekarang kami ingin membuat metode lain sehingga kami dapat mengatur volume dari adegan kami yang lain atau skrip lain dari kelas
kami yang lain.
Jadi mengapa kita memang itu adalah volume yang diset publik batal.
Jadi itu hanya metode publik untuk mengatur volume yang kami cari pelampung yaitu volume.
Apa yang akan terjadi dalam contoh itu.
Kita akan mengubah volume sumber audio kita menjadi volume yang sama.
BAIK.
Jadi ini adalah saat kita mulai dan ini adalah sesuatu yang lain yang bisa mengubahnya.
Simpan semua ini kembali ke dalam kesatuan kita punya pemutar musik kita musik yang bagus di sana script
terpasang go prefab mungkin hanya menggunakan ini di satu tempat tapi kami akan mem-prefab ini.
Jadi kita punya akses ke sana.
Demikian juga saat saya di sini saya akan menambahkan suara beban saya kalau-kalau saya perlu menggunakannya di
masa depan sebagai prefab segala sesuatu yang Anda dapat cetakan.
Itu aturannya.
BAIK.
Simpan adegan ini.
Sekarang kita akan masuk ke layar opsi kita dapat kita ingin menghubungkan ini ke musik kita dan hanya sebuah catatan ini mungkin akan membuat sebagian
dari kita bingung.
Apakah itu untuk mendengar musik kita harus memulai permainan kita dari layar splash itu sedikit menyusahkan saya hanya akan menunjukkan kepada
Anda bahwa sekarang klik itu
Apakah dia akan keluar dari sini,
musik kami, sangat tenang saat ini, tidak, tidak, jika Anda dapat mendengarnya melalui pengeras suara tetapi ada
di sana dan kemudian ketika saya mendapat opsi, kami dapat mengacaukannya dengan banyak pilihan begitu kami mendapatkan pengaturan ini. .
BAIK.
Jadi begitulah permainan harus berjalan untuk saat ini tetapi saya akan lakukan di layar pilihan
saya hanya menjatuhkan pemutar musik cetakan sementara permainan inti hanya agar kita dapat menguji fungsi kami di sini tanpa harus memuatnya dari layar splash sedikit menyusahkan
tetapi setelah kami menyelesaikan proses kami dan kami senang dengan itu saya akan menghapus
pemutar musik ini dan hanya itu yang tidak menghancurkan pada pemutar musik beban
yang datang dari splash kami layar OK.
Tes tolong hapus.
Terima kasih, saya akan menghapus Anda.
Luar biasa.
Apa yang akan saya lakukan sekarang adalah klik kanan Buat kosong dan saya akan mengganti nama ini menjadi pengontrol opsi B dan saya
akan membuat skrip dengan pengontrol opsi nama yang sama K dan kemudian kita akan membuka pengontrol opsi dan memeriksa
terjadi di sana.
OK beberapa hal yang perlu kita lakukan di sini kita perlu memberi diri kita
pegangan untuk volume kita geser kita ini slider volume di sini sedang mencoba untuk menggunakan akan mengelompokkan bidang jenis slider bayar itu tidak menemukannya.
Jadi itu berarti saya harus menggunakan mesin Unity bukankah saya menyimpannya?
Sekarang mengerti slider adalah elemen UI.
Kami akan memanggil slider volume ini.
Dan sekarang saya ingin membuat volume default sehingga kita memiliki sesuatu di awal yang dapat kita atur saat
berhenti tetapi juga jika pemain mengklik tombol default maka itu kembali ke sesuatu yang saya bisa lakukan
sendiri saya tidak harus mengklik default tapi saya mencoba memberi Anda kerangka sehingga
Anda dapat membuat sistem Anda sendiri di masa depan.
Ajari seorang pria untuk memancing seperti yang mereka katakan atau wanita untuk memancing.
Default jadi dia field float.
Volume default sama dengan nol koma delapan.
Jika saya akan membuatnya oke jadi kami punya volume default serial kami.
Luar biasa.
Sekarang apa yang kita lakukan dalam persediaan.
Apa yang akan kita lakukan sejak awal, katanya.
Nah slider volume yang baru saja kita buat nilai titik.
Maaf itu adalah untuk melakukan kanvas satu menit itu berpikir kanvas menunjukkan kepada Anda apa yang saya akses di sini.
Penggeser volume ini kami dapatkan di sini.
Nilai kata ini jadi kami mengakses nilai dot slider sama dengan dot controller pemain mendapatkan volume master K jadi ketika saya menulis awal ketika
kita melompat ke opsi kita apa yang telah kita simpan di masa lalu atau apa yang
kita pikir seharusnya.
Maka sekarang pembaruan yang dapat kita akses secara spesifik. Saya akan mengakses pemutar musik di sini. Saya hanya melakukan ini
dengan musik untuk saat ini memberi Anda kerangka yang menunjukkan kepada Anda bagaimana ini
bekerja sehingga Anda dapat melakukannya sendiri. di masa depan.
Jadi pemutar musik sama dengan saya, saya hanya akan merapikan pembaruan dan permulaan saya.
Jadi mereka tidak menggantung.
Saya biasanya lupa melakukan itu tetapi tidak kali ini.
Jadi var music player sama dengan menemukan tipe objektif dan apa yang akan terjadi.
Kami sedang mencari pemutar musik yang baru saja kami buat tanda kurung tanda kurung, kami ingin memberikan sedikit
perlindungan pada diri kami sendiri, seandainya tidak ada pemutar musik yang mungkin terjadi jika kami
mencoba memulai dari layar opsi dan kami telah menghapus pemutar musik jadi katakan di sini
jika ada pemutar musik jika pemutar musik kurung apa yang ingin kita lakukan.
Yah kami ingin mengakses pemutar musik kami tidak mengatur volume adalah metode yang
kami cari di sini berapa volume yang kami butuhkan untuk mengirimnya dengan baik, kami akan
memanfaatkan volume slider nilai dot nilai di mana pun slider saat ini set kita
akan menjadi volume untuk pemutar musik kita dan jika tidak ada pemutar musik kita akan mengatakan lain debug blog dot peringatan yang akan
menjadi tanda seru kuning tidak ada pemutar musik yang ditemukan Anda mulai dari layar Splash hanya untuk memberi kami Pengingat.
Karena saya yakin itu mungkin terjadi.
Jadi mari kita simpan ini dan simpan saja fungsionalitas kita, tetapi kita punya pemutar
musik sekarang mengatakan Yap kita perlu menemukan pengontrol opsi kita memiliki penggeser volume yang mencari kesenangan penggeser
penggeser volume kita yang terlalu berkedip.
Itu dia.
Dan tunjukkan bahwa kami terhubung dengan baik, klik pada permainan, pastikan bahwa kami memiliki semua yang berfungsi, saya
tidak memaafkan.
Saya tidak yakin apakah Anda dapat mendengarnya melalui speaker saya dari laporan saya tetapi
menyeret musiknya hampir berhenti.
Itu bagus dan keras.
Baik.
Calon menyimpan semuanya.
Apa yang perlu kita lakukan di sini adalah bit fungsionalitas yang kita inginkan.
Kami ingin mengeklik tombol kembali dan menyimpan level volume kami, jadi kami akan
memberi Anda itu sebagai tantangan kecil untuk membuat metode publik yang disebut Simpan dan keluar yang akan mengatur volume master preferensi pemain
ke apa pun slider saat ini dan kemudian untuk memuat menu utama.
Tidak ada slide pada yang itu hanya salah satu yang Anda dapat mendengarkan dan menafsirkan apa yang saya ingin Anda lakukan di sana.
Sehingga ketika kita mengklik tombol kembali itu menghemat tingkat slider dan
membawa kita kembali ke menu utama OK.
Selamat datang kembali.
Bagaimana itu tanpa layar tantangan.
Apakah itu oke?
Semoga Anda mengerti apa itu semua.
Jadi kita perlu batal menyimpan dan keluar publik.
Dan tentu saja jika Anda tidak mengerti, silakan tinggalkan pesan di diskusi.
Beri kami pertanyaan, beri tahu kami apa yang terjadi.
Beri kami umpan balik, saya suka umpan balik terutama ketika itu membantu kami membuat kursus yang lebih baik.
Jadi simpan rencana keluar.
Kata pengantar tidak memainkan kata pengantar.
Itu yang resmi kami cari pengontrol pers pemain.
Itu satu-satunya master volume kami dan kemudian kami akan mengaturnya menjadi nilai slider slider volume apa pun nilai kami saat
ini dan kemudian kami ingin menemukan tipe obyektif itu adalah loader level kami.
Kami mencari pemuat level.
Apa yang akan kita muat.
Mari kita lihat itu memuat ke tanda kurung menu utama kecuali menyimpan itu mari kita kembali dan memeriksa bahwa semua bekerja klik pada
play kita akan mengatur volume untuk sesuatu yang sangat rendah menetapkan sangat rendah klik kembali
yang seharusnya menyimpannya.
Sebenarnya itu tidak akan menyelamatkan jadi saya belum menghubungkannya.
Oke jadi dimana tombol kembali kita.
Ada tombol kembali.
Saat ini menunjuk ke logo level kami.
Alih-alih, kami ingin mengarahkannya ke pengontrol opsi kami.
Itu sebabnya kami hanya menulis kode itu alih-alih tidak berfungsi.
Kami ingin pengendali opsi simpan dan keluar sekarang akan menyimpan.
Klik
putar diubah rendah.
Klik kembali untuk kembali ke opsi dan tetap rendah tinggi.
Klik kembali opsi sukses.
Oke dan kemudian jadi bagian terakhir dari fungsionalitas.
Apa yang terjadi di sini adalah kita memiliki kekacauan kita tidak menghancurkan pada beban yang memuat setiap kali kita masuk ke layar
opsi kita yang tidak akan terjadi ketika kita hanya memilikinya di layar splash kita.
Jadi ini saya dengan prototipe saya, saya akan mengacaukan semuanya jadi saya sudah pergi dan menempatkan pemutar musik dan setiap kali
kita masuk keluar akan keluar.
Ini tergantung pada kuatnya pembelajaran dan agar tidak menjadi masalah.
Kami hanya memuat sekali di layar splash dan sekarang aliran menu.
Kami tidak mendapatkan splash screen jadi tidak apa-apa.
Itu hanya kami bekerja membuat hidup kami sedikit lebih mudah tetapi pastikan kami ingat untuk
menghapus fungsionalitas yang hilang memungkinkan default berfungsi.
Jadi sekali lagi tantangan kecil mini lainnya untuk Anda adalah menetapkan metode publik
untuk menetapkan default sehingga ketika kita mengklik tombol default itu mengatur slider volume kembali ke volume default.
K.
Panggilan bantuan publik batal mengatur kesalahan tanda kurung kesalahan dan di dalam sini itu akan menjadi nilai dot
slider volume yang cukup sederhana.
Melakukan ini beberapa kali sekarang sama dengan standar.
Default default default telah kami buat namun volume default ini adalah apa yang saya cari.
Maaf volume default dan titik koma menyimpan tes yang juga kembali ke kesatuan menemukan tombol default kami.
Ada kesepakatan yang sama seperti sebelumnya kita ingin menyeret pengontrol opsi mengubah fungsi
menjadi kontrol opsi mengatur default klik saat bermain.
Sekarang jika kita bermain-main dengan panggilan volume kita kembali ke titik delapan koma dua koma delapan.
Default sedih yang luar biasa kita dapat melihat ada banyak fungsi untuk Anda
di sana dalam hal penggeser slider mengubah volume default mengklik musik.
Luar biasa.
Dan sementara saya di sini saya akan melakukan prefab beberapa hal terakhir yang saya butuhkan untuk membuat cetakan awal game inti.
Menyeret pengontrol opsi.
Apa pun yang ada di sini saya ingin pilihan cetakan yang saya tidak perlu saya hanya menggunakan yang itu.
Tidak apa-apa.
Baik.
Cukup bagus simpan saja, aku akan memastikan semuanya bekerja.
Sekarang saya sudah prefab dengan opsi controller drop down apa yang saya lakukan.
Oh, Anda tahu apa yang telah saya lakukan.
Maaf.
Aku bermaksud mengingatkan diriku akan hal sebesar ini.
Permintaan maaf untuk Anda yang melihat ini dan telah berteriak pada saya tentang hal itu.
Saya meninggalkan opsi dan volume dan kesulitan sebagai tombol menjadi dunderhead besar jadi karena saya ceroboh bagaimana saya membuatnya
sebelum jadi pergi pada tombol.
Hapus saja komponen.
Saya benar-benar lupa untuk menyingkirkan tombol volume ini.
Senang saya menemukannya sekarang dan tidak dalam waktu sebulan.
Kesulitan dan menghapus tombol sehingga Anda mungkin menghapus sudah ada individu yang
pintar.
Tapi untuk ku.
Sedikit orang bodoh benar-benar lupa tentang itu.
Baik.
Menemukannya sekarang klik bermain.
Pastikan semua fungsionalitas saya berfungsi dan saya telah melakukan semua opsi ini dan kesulitan
volume tidak melakukan hal yang baik.
Juga tutup kembali opsi cadangan.
Besar.
Saya baru saja mendapat loop penuh bekerja di sana.
Oke jadi itu banyak ikuti saja dengan saya di video ini di yang berikutnya
akan saya sedikit lebih rumit karena saya akan meminta Anda untuk menerapkan kesulitan jadi nantikan melihat Anda di video
berikutnya.